Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
♪Langit menyerang dengan murka yang menggelegar♪
♪Gunung dan sungai hancur di depan mataku♪
♪Kemegahan tak berujung yang dipupuk sepanjang hidup♪
♪Berubah menjadi debu di sela-sela jariku dalam sekejap♪
♪Ketika garis antara kebaikan dan kejahatan terlihat jelas♪
♪Jiwa yang tak terhitung jumlahnya hanyut ke alam liar yang tak terbatas♪
♪Membawa api semangat ke depan♪
♪Aku menentang takdir♪
♪Hanya untuk tetap di sisimu♪
♪Jatuh ke jurang cinta♪
♪Seperti hujan deras yang turun deras♪
♪Mabuk asmara♪
♪Dalam sekejap, cinta dan benci lenyap menjadi ilusi♪
♪ Jatuh cinta tanpa akhir ♪
♪Gelombang yang mengaduk dan menjungkirbalikkan kehidupan♪
♪Bahkan jika hidup ini menuju kehancuran♪
♪Aku masih memilih untuk terjerat denganmu♪
♪Melalui semua kehidupan♪
[Ketika Takdir Membawa Setan]
[Berdasarkan novel JJWXC "Ketika Takdir Membawa Iblis" karya Fu Hua]
[Episode 32]
[Apa yang Kuberikan Padamu Adalah Hakmu untuk Kau Lakukan Sesuai Keinginanmu]
Energi iblis dalam diriku telah mendorongku untuk membunuh?
Nyonya,
bolehkah saya masuk untuk membantu anda menata rambut anda?
Tunggu di luar untuk saat ini.
Ya.
Liangchen,
Apakah kamu mendengar sesuatu tentang apa yang terjadi di istana?
aku baru saja mendengarnya
bahwa semua burung di harem mati dalam semalam.
Mungkinkah itu perbuatanku?
Adalah inti iblisku
berulah lagi?
Saya harus menemui Guru.
Ayah?
Kudengar kau pergi menemui Nyonya Yan?
Aku telah mengirimimu surat demi surat yang memperingatkanmu
untuk menjauhinya.
Mengapa kamu tidak mendengarkan?
Tapi kamu pernah memberitahuku
untuk memenangkan hati Yang Mulia agar dia tetap terkendali.
Aku hanya ingin menempatkan Nyonya Yan
di tempatnya
jadi dia berhenti bersaing denganku.
Itu dulu. Sekarang situasinya berbeda.
Ini bukan saatnya untuk berebut perhatian.
Lakukan saja apa yang aku katakan.
Aku hanya ingin menjagamu tetap aman.
Ini adalah artefak yang saya peroleh dari seorang abadi.
Simpan saja bersamamu.
Itu akan melindungi Anda.
Yang Mulia, energi iblis di inti iblis Anda
memang mulai bergerak.
Burung-burung itu mati
karena itu.
Untung,
Saya telah membuat resep
yang dapat menekan energi untuk sementara.
Bagaimana jika itu tumbuh begitu kuat?
kita tidak dapat lagi mengendalikannya?
Lalu bagaimana?
Anda harus melepaskan semua kultivasi Anda.
Baru
apakah inti iblis di tubuhmu akan menjadi tidak aktif,
tidak dapat mengendalikan Anda.
Tapi kultivasi Anda
akan lenyap juga.
Jika aku kehilangan seluruh kultivasiku, aku tidak akan mampu melindungi Sima Jiao.
Tapi jika aku jatuh di bawah kendali inti iblis
dan menjadi pion You Yan,
Aku akan membunuh Sima Jiao dengan tanganku sendiri.
Itulah rencana You Yan.
Apakah benar-benar tidak ada cara lain?
keluar dari perangkap ini?
Api Roh dan inti iblis saling menahan,
tapi inti iblis bisa bebas suatu hari nanti
dan sepenuhnya menekan Api Roh.
Jika Anda tidak ingin kehilangan kultivasi Anda,
Sebaliknya, Anda harus memperkuat Api Roh di dalam diri Anda.
Bagaimana?
Dengan membakarnya dengan darah Anda sendiri sebagai bahan bakar.
Tetapi itu seperti menggunakan racun sebagai obat.
Dan jika Anda ingin menekan inti iblis sepenuhnya,
Saya takut...
Aku takut tulang dan darahmu akan menjadi korbannya.
Hidupmu sendiri akan terbakar habis.
Jiao memberitahuku
bahwa kamu adalah seorang dewi yang turun ke bumi,
ditakdirkan bersamanya dari kehidupan masa lalu.
Ia juga mengatakan bahwa kanal tersebut
tidak mungkin dibangun tanpa bantuan Anda.
Aku tidak bisa menahan diri untuk bertanya: bisakah Jiao dan aku
juga berbagi ikatan dari kehidupan sebelumnya?
Dalam kehidupan lampau Anda, Yang Mulia dan Yang Mulia Raja juga adalah ibu dan anak.
Saya percaya kelahirannya kembali di dunia ini
adalah untuk mengikuti Anda di sini
agar dia bisa bersamamu lagi.
Benar-benar?
Kamu gadis yang manis sekali.
Melihat betapa Jiao menyayangimu,
Aku yakin dia akan menjadikanmu Permaisuri setelah dia menyelesaikannya
upacara kedewasaannya.
Setelah itu,
kalian berdua akan mengambil bagian dalam ritual pemujaan,
dan akhirnya aku bisa
menghilangkan kekhawatiranku.
Yang Mulia,
maksudmu
agar permaisuri juga dapat memasuki Balai Hushan untuk melaksanakan upacara tersebut?
Tentu saja.
Kaisar dan Permaisuri harus pergi bersama ke Aula Hushan untuk melakukan ritual.
Ini telah menjadi tradisi Kerajaan Hu
selama beberapa generasi.
Setelah ritualnya,
Jiao akan secara resmi mewarisi
segel giok yang disimpan di aula
dan benar-benar menjadi kaisar Hu.
[Istana Ziquan]
Yang Mulia,
haruskah ritual ibadah itu menunggu
sampai setelah pernikahan?
Ritual itu hanya bisa terjadi
setelah upacara kedewasaan
dan kemudian pernikahan.
Ini selalu menjadi tradisi Kerajaan Hu.
Kenapa kamu tiba-tiba bertanya?
Yang Mulia, saya membantu Anda mencapainya
sesuatu yang sehebat kanal.
Berdasarkan prestasi saja, bukankah seharusnya aku sudah diberi gelar Permaisuri?
Bisakah kau menamaiku Permaisuri tepat setelah upacara kedewasaanmu?
Terima kasih, Yang Mulia.
Cepat atau lambat, itu akan terjadi padamu.
Mengapa kamu terburu-buru?
SAYA...
Ada apa?
Kamu terbakar.
Tidak perlu khawatir, Yang Mulia.
Saya hanya butuh sedikit istirahat.
Aku pernah bermimpi
dari api
mengamuk di tubuhku.
Sekarang tampak persis seperti Anda.
Saat itu, aku tak dapat benar-benar memahami rasa sakitmu.
Itu hanya setelah aku membawanya
Api Roh yang dimurnikan dari jiwamu
bahwa aku akhirnya mengerti
betapa dalamnya penderitaanmu.
Bagaimana aku
meringankan rasa sakit pada saat itu?
Saya akan melakukan ini.
Dan suatu ketika,
Saya bahkan membawa salju untuk Yang Mulia.
Ngomong-ngomong, sudah lama sekali sejak terakhir kali saya melihat salju.
Ketika salju turun lagi,
Aku akan ada di sana bersamamu.
Besar.
Ketika itu hanya
kita berdua,
bolehkah aku berhenti meneleponmu?
"Yang Mulia"?
Menurut saya
bahwa Anda,"
"Saya,"
dan "kita"
terdengar jauh lebih indah.
Saya setuju.
[*berbicara secara formal]
[*berbicara terus terang]
Apakah masih sakit?
Kau menciumku terlebih dulu.
Dan aku sudah selesai menciummu.
Anda tidak memutuskan kapan itu berakhir.
Jangan sulit.
Waktunya tidur.
Apakah kamu kesal?
TIDAK.
Bukankah menyenangkan untuk sekedar mengobrol di bawah selimut?
seperti ini?
Jika kau menyentuhku lagi,
aku tidak bisa berjanji
itu hanya akan berbicara di bawah selimut.
Tidak apa-apa.
Saya akan memastikannya.
Kamu curang.
Mengapa kau tidak mengizinkanku mendekatimu?
Aku punya alasan.
Kalau begitu, mengapa kamu tidak bisa memberitahuku alasannya?
Belum waktunya.
Lalu kapankah saatnya?
Beri tahu saya,
Tahukah kamu apa itu Soul Manor?
Saya tidak.
Kalau begitu, tidur saja di bawah selimut.
Setelah ritual pemujaan,
kamu akan tahu.
"Temui aku di tepi danau pada jam Chou.
Nianjiu."
Nianjiu tidak pernah mengirimiku catatan.
Ini jelas-jelas palsu.
Setidaknya belajarlah dari penipu sungguhan sebelum mencoba ini.
Lain kali, kirimi saya pesan terlebih dahulu.
Jangan sembarangan masuk ke kamarku.
Aku pernah bilang pada Nianjiu untuk mengirimiku pesan terlebih dahulu
jika dia menemukan jejak You Yan.
Apakah dia benar-benar menemukannya?
Setan itu, Liao Tingyan,
telah menyihir Yang Mulia,
dan sekarang dia bahkan menggunakan sihir untuk menipu dunia!
Apa... apa itu?
"Datanglah ke tepi danau Istana Ziquan sendirian pada jam Chou,
[Datanglah ke tepi danau Istana Ziquan]
atau seluruh klanmu akan terbunuh."
Ini keterlaluan.
Pergi.
Ambilkan jubahku dan Cermin Pengungkap Setan.
Nyonya, Anda tidak boleh pergi.
Dengan cermin, apa yang harus saya takutkan?
Aku akan menjadikan Yang Mulia dan Janda Permaisuri
lihatlah warna asli iblis itu!
Mendengarkan,
jika saya tidak kembali dalam waktu dua jam,
membawa orang untuk mencariku.
Apakah kamu mengerti?
Ya.
Bagaimana aku bisa tertidur?
Dimana Nianjiu?
Itu dia!
Darah...
Begitu banyak darah!
Yang Mulia.
Yang Mulia,
kami menemukan tubuh Selir Mulia Si Xian
di istana Nyonya Yan.
Darahnya terkuras habis,
dan dagingnya tampak seperti telah dimakan habis oleh seekor binatang buas.
Bisakah Anda menentukan waktu kematian?
Kira-kira pada saat jam Chou.
Itu sesuai dengan kesaksiannya
dari pembantu dan pengawalnya.
Yang Mulia,
semua tanda menunjuk
untuk Nyonya Yan...
Chen Tang,
Anda membandingkan sendiri tulisan tangan pada kedua catatan ini.
Tidakkah kau lihat ini adalah sebuah rekayasa yang disengaja?
Yang Mulia,
jika ini adalah jebakan,
kenapa ada darah
pada pakaian Nyonya Yan?
Itulah yang seharusnya Anda selidiki.
Yang Mulia,
untuk mengungkap kebenaran dengan cepat,
Saya mohon Yang Mulia
untuk memerintahkan Nyonya Yan ditahan sambil menunggu persidangan.
Chen Tang,
apakah anda sudah bosan menjadi Menteri Kehakiman?
Selama saya menjabat posisi ini,
Saya akan melaksanakan tugas saya sepenuhnya.
Yang Mulia,
untuk membersihkan namaku,
mohon kabulkan permintaan Menteri Chen
dan mengizinkan saya untuk ditahan.
TIDAK.
Aku tidak akan membiarkanmu dijebloskan ke penjara.
Pikiranku sudah bulat.
Menteri Chen, silakan pimpin jalannya.
Sel ini lebih bersih dari yang saya duga.
Apakah ini benar-benar saatnya?
peduli tentang itu?
Hongluo.
Nianjiu.
Tingyan,
kenapa kamu meminta untuk dipenjara?
atas kematian Selir Mulia Si Xian?
Semua bukti
menunjuk ke saya sekarang.
Jika aku membiarkan Sima Jiao membelaku,
hal ini akan menimbulkan rasa dendam di antara para menteri
dan memberi kesempatan pada Marquis Nanyan.
Dengan memilih penjara sendiri,
Setidaknya saya mengurangi kecurigaan.
Di samping itu,
Aku takut You Yan mungkin mencoba sesuatu
untuk membuat inti iblisku kehilangan kendali.
Akan lebih aman bagi Sima Jiao jika aku menjauh.
Itu pasti Sima Jiao.
Kalian berdua harus pergi.
Kamu datang begitu saja?
Tidak ada penjaga sama sekali?
Bagaimana jika aku benar-benar setan jahat?
Jika kau benar-benar monster yang membunuh dan meminum darah,
mengapa Anda menargetkan orang lain?
Bukankah surga yang terpilih akan tidur di sampingmu?
menjadi jauh lebih lezat?
Datang.
Mari kita kembali bersama.
Aku tidak akan membiarkanmu tinggal di tempat kotor ini.
TIDAK.
Jika aku pergi,
para menteri akan protes.
Kematian Selir Mulia Si Xian tidak mungkin merupakan perbuatan Nyonya Yan.
Untuk semua pembelajaran Anda,
kamu masih belum bisa membaca orang,
dan kamu memenjarakannya?
Yang Mulia,
Itu...
Nyonya Yan lah yang meminta untuk dipenjara.
Namun demikian, hal ini memang
membantu membuktikan ketidakbersalahannya.
Para perencana
tidak akan mengesampingkan kebencian mereka
hanya karena itu.
Apakah kamu mengerti?
Yi Huo,
Kunjungi kediaman Marquis Nanyan lebih sering akhir-akhir ini.
aku takut
dia akan menyalahkan semua orang atas kematian Selir Mulia Si Xian
tentang Nyonya Yan
dan mencoba sesuatu yang gegabah.
Baik. Jangan khawatir, Yang Mulia.
Chen Tang,
terus selidiki kematian Selir Mulia Si Xian.
Ya.
Juga,
pastikan makanan penjara disiapkan dengan baik,
dan tempat tidurnya bersih dan nyaman.
Dipahami.
- Lepaskan aku! - Lepaskan!
Membiarkan...
Diam!
Lepaskan aku!
Permaisuri Mulia Si Xian baru saja meninggal,
namun Anda telah mengumpulkan begitu banyak anak laki-laki dan anak perempuan.
Terima kasih atas usaha Anda.
Aku tidak pernah berpikir putriku
akan mati di tangan iblis itu, Liao Tingyan.
Jika saja saya bertindak lebih cepat.
Sekarang, dia meninggal dengan kebencian di hatinya.
Aku harus melenyapkan iblis itu, Liao Tingyan,
dan membalaskan dendam putriku.
Aku akan membawakan anak-anak sebanyak yang kau perlukan.
Tenang saja, Tuanku.
Tunggu dan lihat saja.
Kerajaan Hu akan jatuh ke dalam kekacauan besar.
Ketika saat itu tiba,
Anda akan menjadi penguasa yang memulihkan ketertiban.
Kalau begitu aku akan membuat Sima Jiao dan wanita iblis itu membayar dengan nyawa mereka
atas kematian putriku.
Saya menantikan kabar baik Anda, Nyonya.
Liao Tingyan,
Ini hadiah terindah yang telah aku siapkan untukmu dan Sima Jiao!
[Kabupaten Dushan, Kerajaan Hu]
Aku meminum obat yang diberikan Guru kepadaku,
dan energi iblis pun ditekan.
Mengapa tiba-tiba kehilangan kendali?
Ibu!
Kekeringan dan kelaparan yang tiba-tiba ini
Pasti itu perbuatan You Yan.
Dia melakukannya untuk memperkuat inti iblisku melalui kebencian,
dan melemahkan tahta Sima Jiao.
Api Roh dan inti iblis saling menahan,
tapi inti iblis bisa bebas suatu hari nanti
dan sepenuhnya menekan Api Roh.
Jika Anda tidak ingin kehilangan kultivasi Anda,
kamu harus memperkuat Api Roh di dalam dirimu
dengan membakarnya dengan darah Anda sendiri sebagai bahan bakar.
Tetapi itu seperti menggunakan racun sebagai obat.
Jika Anda ingin menekan inti iblis sepenuhnya,
Aku takut tulang dan darahmu akan menjadi korbannya.
Hidupmu sendiri akan terbakar habis.
Yang Mulia,
kekeringan parah telah melanda Kabupaten Dushan.
Banyak orang mati kelaparan.
Di beberapa kota, mayat anak laki-laki dan perempuan
ditemukan di sawah, digerogoti.
Tampaknya orang-orang yang kelaparan sudah mulai
untuk menukar anak dengan makanan.
Menukar anak dengan makanan?
Alasan yang sangat masuk akal, Jenderal.
Yang Mulia,
Saya telah menyelidikinya.
Anak laki-laki dan perempuan itu
telah hilang sebelum kekeringan.
Mereka muncul di ladang entah dari mana,
dan cara kematiannya sama persis dengan cara kematian Selir Mulia Si Xian.
Ini pasti pekerjaan setan.
Yang Mulia,
Saya telah mengamati langit akhir-akhir ini.
Bintang iblis telah muncul di atas istana.
Kekeringan ini berasal dari bintang itu.
Jika tidak diatasi, hal ini dapat membawa kehancuran kerajaan.
Saya mohon pada Yang Mulia
untuk membakar wanita iblis, Liao Tingyan,
dan membebaskan manusia dari bencana ini.
Istana kekaisaran
tidak dihuni oleh Nyonya Yan saja.
Bagaimana Anda tahu bahwa bintang iblis ini tidak mewakili saya?
Yang Mulia, upacara kedewasaan Anda sudah dekat.
Bagaimana kamu masih bisa bicara omong kosong seperti itu?
Bukankah kebodohanku
lebih baik menonjolkan kebijaksanaan Anda?
Yang Mulia,
apakah kamu sudah begitu dibutakan oleh wanita iblis itu?
bahwa Anda bahkan tidak dapat menerima nasihat yang bermaksud baik?
Seingat saya, beberapa waktu lalu,
kalian semua memuji Nyonya Yan sebagai dewi yang turun ke bumi
dan menjadi berkat bagi semuanya.
Sekarang kamu mencaci dia sebagai setan,
mengutuknya sebagai kutukan bagi bangsa.
Anda menerima gaji
dan menduduki posisi tinggi,
namun tempat kebangkitan dan kejatuhan Kerajaan Hu
di pundak seorang wanita.
Dan kau masih berani mengatakan padaku bahwa kau adalah
memberikan nasihat yang bermaksud baik?
Jenderal Rumah Tangga.
Ya, Yang Mulia.
Buka lumbung-lumbung di Kabupaten Dushan dan distribusikan gandum.
Memperkuat pertahanan perbatasan
untuk mencegah bandit menimbulkan masalah.
Dipahami.
Chen Tang.
Ya, Yang Mulia.
Selidiki juga kematian anak laki-laki dan perempuan.
Dipahami.
Marquis dari Nanyan.
Anda baru saja kehilangan putri Anda.
Anda harus lebih banyak beristirahat.
Selama beberapa hari ke depan, Anda tidak perlu menghadiri pengadilan.
Terima kasih atas perhatian Anda, Yang Mulia.
Kamu sangat lemah sebagai seorang kultivator Soulshift.
Satu blok dan Anda gagal.
Grandmaster, Anda mau memakannya?
Terlalu manis.
Berhenti berpura-pura. Aku tahu kamu menginginkannya.
Jika kamu menginginkannya, aku akan membiarkanmu sepuasnya.
Zou Yan, jangan bermalas-malasan.
Mengapa aku bermimpi hal aneh seperti itu?
Itu berhasil.
Api Roh telah menekan inti iblis dalam diriku.
Ada apa begitu mendesaknya hingga Anda harus memanggil saya?
Duduk.
Aku ingin kamu membantu Sima Jiao.
Ambil beberapa pembudidaya iblis
dan membantu meringankan kekeringan dan kelaparan di dunia fana.
Semua manusia itu mengira kamu adalah iblis jahat,
dan Anda masih ingin membantu mereka?
Mereka hanya dibutakan oleh You Yan.
Orang biasa tidak bersalah.
Di samping itu,
jika hujan turun dari langit,
Ini akan membungkam rumor bahwa aku adalah setan jahat.
Bagus.
Anda adalah Penguasa Iblis-Abadi.
Saya akan melakukan apa yang Anda katakan.
Tapi kenapa kamu terlihat begitu pucat?
Apakah kamu mengatakan kulitku?
menjadi lebih halus dan lembut?
Satu hal lagi.
Kematian anak laki-laki dan perempuan yang tidak bersalah itu
harus terhubung ke You Yan.
Jika Anda menelusuri aura
tertinggal pada mereka,
Anda mungkin menemukan keberadaannya.
Aku serahkan ini padamu dan Nianjiu.
Mengerti.
Jangan khawatir.
Jika hujan tidak segera turun, bukan hanya tanaman saja
tetapi orang-orang juga akan mati.
Benar.
Yang Mulia telah tersihir oleh wanita iblis itu,
dan pada akhirnya, kita, rakyat jelata, yang menderita.
Kebencian yang meluap-luap ini benar-benar perbuatan You Yan.
Sedang hujan!
- Hujan! - Hujan!
Surga telah mengirimkan hujan yang manis!
Luar biasa!
Sedang hujan!
Surga telah mengirimkan hujan yang manis!
Akhirnya hujan turun!
- Hujan! - Kita selamat!
- Hujan! - Syukurlah!
- Hujan! - Hujan!
Akhirnya hujan turun!
Yang Mulia,
Hujan lebat hari ini telah meredakan kekeringan.
Juga, seperti yang Anda tetapkan,
Dana bantuan telah didistribusikan ke daerah yang terkena dampak.
Dan berkat kanal yang telah selesai dibangun,
bantuan biji-bijian dan perbekalan
mencapai daerah kekeringan dengan cepat.
Bagus.
Pastikan inspeksi dan audit ketat.
Jika ada laporan bencana palsu
atau pejabat yang mengeksploitasi rakyat,
menghukum mereka dengan keras.
Dipahami.
Dan apa yang kamu temukan?
tentang anak-anak yang sudah meninggal?
Yang Mulia,
Saya menemukan bahwa mereka semua
diculik
atau diculik.
Saya sudah menangkap pedagang itu,
tapi dia bersikeras
bahwa dia menyerahkan semuanya kepada...
Nyonya Yan
Absurd.
Harap tenang, Yang Mulia.
Jelas, siapa pun yang berada di balik ini
menargetkan Nyonya Yan.
Ini tidak akan menjadi usaha terakhir.
Cari kerajaan dari atas ke bawah
dan temukan siapa pun yang bertanggung jawab.
Ya.
Yang Mulia,
Aku mendengar dari para pelayan Marquis Nanyan
bahwa mereka terkadang mendengar
anak-anak menangis di malam hari.
Mungkinkah ini ada hubungannya dengan dia?
Saya mengerti bahwa Marquis Nanyan mungkin ingin menjebak Nyonya Yan,
tetapi apakah dia benar-benar akan bertindak sejauh itu dengan membunuh Selir Mulia Si Xian?
Chen Tang,
terus ikuti petunjuk itu dengan Marquis Nanyan.
Mungkin ada hal-hal yang belum kita ketahui.
Ya.
Besok adalah upacara kedewasaan.
Apakah Nyonya Yan
pernah diberitahu tentang hal ini?
Apa yang dia katakan?
Nyonya Yan mengatakan bahwa karena dia dicurigai,
dia lebih suka tetap di penjara.
Penutupan pertama.
Pada hari yang baik ini,
Anda mengenakan penutup kepala kedewasaan.
Tinggalkan kegiatan kekanak-kanakan
dan menganut kebajikan.
Semoga kamu panjang umur dan sejahtera,
dan semoga berkat melimpah menjadi milik Anda.
Penutupan kedua.
Pada bulan dan jam yang baik ini,
penutup kepala diperbarui.
Jagalah harga dirimu
dan jagalah kebajikanmu dengan kehati-hatian.
Semoga tahun-tahunmu tak terhitung banyaknya
dan berkat-Mu abadi.
Penutupan ketiga.
Pada tahun yang tepat
dan di bulan yang penuh berkah ini,
Anda mengenakan penutup kepala ketiga dari masa dewasa.
Dengan saudara-saudaramu di sampingmu,
kebajikanmu telah terpenuhi.
Semoga hidupmu tak berujung,
dan semoga surga melimpahkan rahmatnya kepadamu.
Ini adalah mahkota kerajaan yang diwariskan dari kaisar ke kaisar di Hu.
Begitu Yang Mulia memakainya,
dia mungkin menyembah para dewa,
mengambil alih kesejahteraan seluruh rakyatnya.
Ketika aku keluar,
Aku akan membunuh kalian semua!
Jika Anda merasakan sakit seperti itu,
kenapa kau tidak membunuhku saja?
Saya tidak punya alasan untuk melakukannya.
Tidak ada dendam di antara kita.
Aku sudah bilang padamu,
jika aku tidak ingin kamu mati,
kamu tidak akan mati.
Bos...
Jangan sia-siakan wajah tampanmu dengan penampilan yang muram.
Tingyan!
Jiwamu pasti masih ada di sini.
Saya akan menemukannya.
Anda bisa mengobatinya hari ini
sebagai pertemuan pertama kita.
Mulai sekarang,
Aku akan menciptakan kenangan baru untuk kita,
kenangan yang menjadi milik
hanya sampai saat ini.
Mengapa kau berikan semua kultivasimu padaku?
Apa yang aku tinggalkan untukmu
adalah orang-orang dan hal-hal yang Anda cintai.
Dimanapun kamu berada,
Aku akan selalu menemukan jalan kembali padamu.
Hidup Kaisar!
Tunjukkan dirimu.
Beranikah kau mengabaikan kata-kataku sekarang,
kamu ular bodoh?
Grandmaster, Anda sudah mengingat semuanya?
Apakah kekuatanmu juga sudah kembali?
Aku masih manusia biasa, daging dan darah,
mampu melakukan sedikit keajaiban.
Itulah mengapa aku membutuhkanmu
untuk melakukan sesuatu untukku.
Atas perintah Anda, Grandmaster.
Saya ingin turun salju.
Sejak aku mulai memberi makan Api Roh dengan darahku,
Aku terus-terusan bermimpi aneh seperti ini.
Apa artinya?
Nyonya Yan,
Pembunuh sebenarnya Selir Mulia Si Xian telah ditemukan.
Anda bebas.
Apakah Yang Mulia menemukan pelakunya?
Apakah dia menangkap You Yan?
Mustahil.
Mengapa tidak
tanyakan sendiri pada Yang Mulia, Nyonya Yan?
Silakan lewat sini.
Mengapa tiba-tiba turun salju?
Sima Jiao menyulap salju.
Apakah ingatannya sudah kembali?
♪Gunung dan sungai hancur di depan mataku♪
♪Kemegahan tak berujung yang dipupuk sepanjang hidup♪
♪Berubah menjadi debu di sela-sela jariku dalam sekejap♪
♪Ketika garis antara kebaikan dan kejahatan terlihat jelas♪
♪Jiwa yang tak terhitung jumlahnya hanyut ke alam liar yang tak terbatas♪
♪Membawa api semangat ke depan...♪
Tingyan.
♪Jatuh ke jurang cinta seperti hujan deras♪
♪Mencurahkan air♪
♪Mabuk asmara. Dalam sekejap♪
♪Cinta dan benci lenyap menjadi ilusi♪
♪ Jatuh cinta tak berujung. Ombak yang menggetarkan♪
♪Mengubah kehidupan♪
♪Bahkan jika hidup ini menuju kehancuran♪
♪Aku masih memilih untuk terjerat denganmu...♪
Mantra peremajaan?
♪Melalui semua kehidupan♪
Anda ingat sekarang?
Apakah kamu akhirnya selesai menyimpan rahasia dariku?
Ya.
Pada tahun-tahun aku kehilangan ingatanku,
aku jadi tahu
kepahitan dan rasa sakit karena ditinggalkan dalam kegelapan.
Hanya setelah menjalani kehidupan ini
apakah saya menyadari betapa tak tertahankannya perasaan itu.
Jadi hari ini, saya menyiapkan hujan salju ini untuk Anda.
Anggap saja ini sebagai permintaan maafku, ya?
TIDAK.
Kamu tidak tahu betapa menderitanya aku.
Kau membuatku tersiksa siang dan malam setelah kehilanganmu.
Anda diam-diam memurnikan Api Roh
dan memberikan semuanya kepadaku.
Apakah kamu tidak takut aku akan mengambilnya dan pergi,
membiarkan jiwamu tercerai berai menjadi ketiadaan?
Itulah pilihan yang kuberikan padamu.
Jika kamu memilih untuk menahan rasa sakit hanya untuk mempertahankan aku,
Saya akan tinggal.
Jika tidak...
♪Aku percaya dalam setiap kehidupan kita akan jatuh cinta lagi...♪
Aku akan mengubah jiwaku menjadi cahaya penuntun bagimu.
Apa yang kuberikan padamu adalah milikmu.
Anda bebas melakukan apa pun yang Anda inginkan dengannya.
♪Untukmu, air mataku masih membara seperti api♪
♪Takdir menuntun ke mana hatiku berada♪
♪Kenangan yang terbangun tidak akan pernah pudar lagi♪
♪Membimbing harapan cinta♪
♪Kisah takdir terus berlanjut...♪
Kamu selalu seperti ini.
Bahkan ketika rasa sakitnya
sedang membunuhmu,
kamu menanggungnya sendirian,
tidak pernah membiarkan siapa pun melihat.
Aku tidak mengerti sebelumnya,
tapi sekarang aku melakukannya.
Jika masa lalu hanya menjadi rasa sakit bagimu,
mengapa saya harus memaksa anda mengingatnya?
Anda pernah berkata ingin hidup bebas dan bahagia.
Lalu kenapa tidak hidup?
sebagai orang biasa, aman dan damai,
dalam kehidupan ini?
Dibandingkan dengan kehilangan ingatanku tentangmu,
semua rasa sakit di masa lalu
tidak berarti apa-apa.
♪Kerinduan merajalela dalam kehampaan tak berujung♪
♪Lalu berharap pada bintang-bintang♪
♪Terlahir kembali melampaui jiwa♪
♪Semoga rantai takdir abadi ini♪
♪Jangan pernah mengulang patah hati lagi♪
♪Angin musim gugur mendesah♪
♪Bulan dan bintang menghiasi langit♪
♪Menyikat kesepian hari-hari yang telah berlalu♪
♪Cahaya lilin berkedip redup♪
♪Bayangan bergoyang♪
♪Berkilauan di malam hari♪
♪Dengan kuas aku menggambar♪
♪Warna cahaya♪
♪Untuk menghangatkan jiwamu yang beku♪
♪Kenangan berlabuh di sini♪
♪Kerinduan terukir♪
♪Namun tidak bisa disentuh♪
♪Mengikuti♪
♪Urat-urat kerikil♪
♪Aku berubah menjadi api roh♪
♪Terbakar habis♪
♪Semua ikatan karma ini♪
♪Untuk menyelamatkanmu♪
♪Untuk menyelamatkanku♪
♪Untuk melewati semua penderitaan, aku akan menerobosnya♪
♪Hukum surga♪
♪Pusaran reinkarnasi♪
♪Bagaimana dengan hidup dan mati?♪
♪Untuk menyelamatkanmu♪
♪Untuk menyelamatkanku♪
♪Untuk menebus semua makhluk, aku akan membiarkannya lewat♪
♪Benar dan salah♪
♪Rumor dan cerita♪
♪Untuk merebut takdir♪
♪Dengan tanganku sendiri♪
♪Untukmu♪
♪Untukku♪
♪Untuk penyembuhan luka♪
♪Aku akan mengaduk lautan yang keruh♪
♪Dan berjuang melawan surga♪
♪Untuk melindungi keluasan♪
♪Untukmu♪
♪Untukku♪
♪Untuk cahaya fajar♪
♪Aku akan menghadapi janji♪
♪Seperti ngengat ke api♪
♪Dan gunakan tubuhku untuk bersinar♪
♪Lebih banyak lagi♪